Шкала «репутации» дерева.

Основная механика игры. Я буду терять, или получать репутацию, помогая или вредя природе.

Это полоска дожна быть на месте опыта (опыт убрать). Изначально она на середине, а исхохя из моих действий она либо заполняется, либо наоборот уменьшается (ну и чтоб командами я ее мог выставлять нужно сделать)

Репутация СИЛЬНО теряется от:

Ломания бревен, ломания листвы, ломания ядовитого плюща, ломания свисающих корней.

Репутация НЕМНОГО теряется от:

Вытаптывания дерна, ломания травы, ломания морской травы, ломания грибов, убийство живого гриба

Репутация РАСТЕТ от:

Пкм по бревнам костной мукой (она должна пропадать при этом), пкм по бревнам бутылкой воды (она должна становится пустой), разрушение мертвой листвы, очищение земли от червей (это делают куры а не я, но репутация все равно у меня растет)

 Есть мод на червей. (worms mod by Mr_Pike - скачай его) Нужно оттуда добавить сам предмет червя (им можно размножать куриц)

И блок земли с червями (там такой есть) - если на нем стоит курица, она должна клевать его и через пару минут эта земля должна стать обычной.


Вторая основная механика ролика. Со временем на дереве будут выростать и падать плоды - они могут быть смертоносными или наоборот хорошими, типа такие ивенты.

В связи с этим нужно сделать несколько видов таких плодов (начало у всех одинаковое, но при падении происходит разное)

Сначала плод зреет в течении 5 дней майновских - затем падает (причем по времени выростания должен быть разброс в несколько секунд, чтобы они падали не прям в один момент)

Нужен плод который:

1) При падении спавнит мух из alexmobs - просто мобы агрессивные, которые на меня нападают (падает с плохими частицами)
2) При падении выбрасывает картошку и морковь (падает с хорошими частицами)
3) при падении взрываются и разрушают все блоки в небольшом радиусе КРОМЕ бревен, дерна, листвы и вообще ВСЕГО ПРИРОДНОГО. А к тому же - эти бомбы превращают все мухоморы наши в ЖИВЫХ (падает с плохими частицами)
4) При падении спавнит кроликов (падает с хорошими частицами)
5) При падении спавнит зомби в железной броне (не фул сет) несколько и живых грибов. (падает с плохими частицами)
6) При падении спавнит куриц и ставит саженцы случайных деревьев (падает с хорошими частицами)

Гриб живой

Агрессивный моб, умеет драться, бегать, ходить.

После смерти дропает мухомор

